ترجمة من إسماعيل المريني
إنستكرام : dustin.ismail
[رنين الهاتف]
وهو برنامج لتصفح الويب
تم تطويره بواسطة Sun Microsystems.
إنه مستقبل الإنترنت.
بالضبط الفكرة التي كنت أنتظرها
للحصول على الكتب.
تقدر قيمتها حاليًا بـ
20 سهمًا.
يشتري معظم عملائي
مجموعات من عشرة إلى 20000.
أنا لا أقترح
أن نقفز في هذا الحجم الكبير اليوم.
ما أقترحه
هو أن نبدأ صغيرًا ،
ويمكنك الحكم علي من
المكاسب المئوية.
نعم بالطبع.
سأفعل ذلك على الفور.
نادية ، السيد ويلز على واحد.
أستطيع ، سيد فريدمان ،
لكن انظر ...
انتظر ، دعني أغلق الباب.
هناك 15 سمسارًا
يحاولون سماع ذلك.
الآن ، انظر ، ماذا فعلت
بآخر حزمة معلومات أرسلتها لك؟
ذهب هذا المخزون من 30 إلى 65.
أقترح أن نتدخل ونحصل على 500
سهم في Netscape بسعر 20 سهمًا.
السيد ثالبرج ، السطر الأول.
سيد كينت ، هل سيكون هذا الحساب
فرديًا أم مشتركًا أم شركة؟
الشركات.
تهانينا. السيد كينت.
كن على اتصال.
[كل التصفيق]
- ميكي ماركوفيتش ، أمير المقرب من مكالمة واحدة.
- شكرا ريكي.
يمكنك كتابة أفضل الكتب مبيعًا.
مرحبًا ، أعتقد أنني سأفعل ذلك.
اتصل فرانك واتكينز.
أوه ، اترك هذا.
إنه في طريقه.
- ابن العم أليكس؟
- مرحبًا ، هذا السيد بوشكا لك.
وضع الملابس الخاصة بك على.
حسنا. هيا فلنذهب، هيا بنا.
سأركلها.
اعتقدت أن هذا كان عرضي.
سأبدأ
ثم أحضر لك.
أيهما تعتقد
أنه الملعقة الصغيرة؟
[ضحك]
ريكي: كل شيء يبدأ
بشركة صورية.
أعلنت الشركة "س" أنها ابتكرت
حبة تشفي من نزلات البرد.
يذهب المخزون من خلال السقف.
ثم تقول إدارة الغذاء والدواء الأمريكية إن الحبة تمنحك
الإيدز أو سرطان الكرة أو بعض القرف.
ينخفض ​​السهم
إلى ثلاثة سنتات للسهم.
الشركة X تغلق أبوابها ،
لكن المخزون
لا يزال موجودًا على الورق.
إنها الآن شركة صورية.
أنت تتبع؟
لا أحد يشتري السهم الآن
لأنه ملوث.
ولكن مع القليل من إعادة التسمية ،
لن يعرف احد.
لا أحد باستثناء الفيدراليين.
[ضحك]
لدينا خطة لذلك أيضًا.
لا يكفي إعادة تسميتها.
عليك أن تبدأ
شركة جديدة.
شركة بسيطة وأنيقة ستفي بالغرض.
ووجدت إحدى
هذه الشركات الوهمية
وأنت تشتري
مخزونهم العائم بالكامل.
عشرين إلى 40 ألف يجب أن تفعل ذلك.
إذا قمت بتقديم نموذج ثمانية K
مع SEC ،
ولديك نفسك شركة مساهمة عامة
تتحكم فيها.
يطلق عليه الاندماج العكسي.
ثم تحصل ...
ثم تحصل على جنودك
هناك وتبدأ
ضخ الأسهم
من هذا المخزون الجديد.
بمجرد
التقاط العوامة بالكامل ،
نتوقف عن دعم هذه القضية.
انها دبابات الى الصفر ،
ونحن ننتقل إلى التالي.
لماذا لا
تأخذ الشركة العامة فقط
وتجنب كل هذا الهراء؟
ماذا؟
لأنك سخيف ،
لنشره ، يحتاج
إلى خطة عمل صالحة.
حق؟ أرباح لتقرير
أو منتج أو خدمة لتقديمها.
نحن لا نبيع
السلع الرياضية اللعينة هنا.
دعنا نذهب اليها. هيا.
فما رأيك؟
إنه حاد.
إنه رصيد مهم
لفريقي.
أنت لست في فريقه؟
دعونا نعطي هذا له.
يمكنني عنوان هذا.
مايك ذكي ،
لكنه يحتاج إلى التوجيه.
بوشكا: لدي
شيء آخر لك.
ميخائيل.
أخبرني ريكي
أنك بخير.
أراني الكثير.
كيف حال جدك؟
أنا لم أره منذ فترة طويلة.
الرجل الوحيد الذي أعرفه من يصبح
أقوى كلما تقدم في السن.
قدم له تحياتي.
انا سوف.
حسنًا ، سأوصلك
إلى سكرتيرتي.
امرأة: فرانك اتصل مرة أخرى.
ماذا؟
[صوت لعبة الفيديو]
[ضحك]
كنت أتصل بك طوال اليوم.
مايك: لهذا السبب أنا هنا.
بدت مهمة.
أنا أسحب.
هل هناك مشكلة؟
لقد مر شهران
ولا عودة.
أفهم. فرانك ، اسمع.
الآن ليس الوقت المناسب
لتصفية حسابك معنا.
حسنًا ، مايك.
هنا الحاجة.
أنا متأكد من أنكم
في بعض الهراء هناك.
ربما بعضها شرعي ،
لكن ليس كله.
لدي مدفوعات الرهن العقاري ،
رسوم ابني ، النفقة.
لا يمكنني المخاطرة بعد الآن.
أنا أصرف.
كل 85000؟
كله.
فرانك ، تعال.
فقط امنحني شهر واحد.
- مايك.
- فرانك.
مايك.
سأحول
أموالك الليلة.
شكرا جزيلا.
[طقطقة لوحة المفاتيح]
لنذهب أيها الدمى المتحركة.
حان الوقت لإطلاق النار على الناس.
تناولت العشاء الساعة 8:00.
- طبخ بابي.
- واين يغلق في غضون ساعة.
دعنا نذهب. هيا.
[البنادق]
مرحبًا ، كيف سارت الأمور
مع فرانك؟
اه ليس جيدا
إنه يصرف.
يسوع ، مايك.
أنت طلقة شريرة.
أنا أحب بيريتا هذا.
الرجل 1: عرض جميل.
الرجل 2: نعم ، مايك.
لقد أطلقت عليه النار في القضيب.
الشيء عندما ذهبت
لتحويل أموال فرانك ،
- حسابه كان فارغا.
- ريكي: قف.
لماذا تقوم بتحويل
أمواله؟
يجب أن تكون هناك تحاول
أن تجعله يستثمر أكثر.
أعني ، هذا يسمى وظيفتك.
هل أنت غاضب مني
لأنك لا تستطيع إطلاق النار؟
[ضحك]
[تنهد]
اسمع ، ليس من المفترض أن
أقول أي شيء ،
لكن بوشكا يرى إمكانات حقيقية
في هذا الشيء الجديد.
حسنا؟ سيصطدم بي
لكن علي أن أعرف
لديّ شباب
يمكنني الاعتماد عليهم.
مهلا. لقد حصلت علي.
سأبحث في حساب فرانك ،
لابد أن هناك خلل.
[طلقات بعيدة]
ميشا.
[التحدث باللغة الروسية]
- جودي!
- [كلاهما روسيان يتحدثان]
ستيلا: كما في.
لدي شيء لك.
- كان هذا ميشا.
- جودي: آه!
[ضحك]
وكان هؤلاء ميشا.
لدينا فتاة.
إنهن جميلات يا ستيلا.
شكرا جزيلا.
- قرف.
- انه في المطبخ.
[محادثة غير محددة]
[طنين]
[صفير]
[التحدث باللغة الروسية]
ميشا! [ضحك]
بابي: في الوقت المناسب.
اوه رائع.
قطّع بعض الخبز إلى شرائح. ايه؟
ما زلت أتحدث الروسية ، باب.
أنت تمارس
لغتي الإنجليزية.
فقط "ممارسة" ، لا يوجد مقال.
همم. ممم. [ضحكات عصبية]
هل تسمع ذلك في الخارج؟
رجال شرطة.
كيف علمت بذلك؟
يستخدمون .22 ثانية.
هذا الصوت ، أنا بطلاقة.
- [ضحكات]
- هممم .
يا. شكرا جزيلا.
ميشا تعال.
[تحميص باللغة الروسية]
- [كلاهما تنهض]
- انظروا إليه.
كصبي
فمه مفتوح. [ضحك]
في هذا البلد ،
الناس هم أطفال حتى سن الخمسين.
ليس أنت ، رغم ذلك ، هاه؟ [ضحك]
سوف يصبح أكثر مرضا.
بابي: هل تعرف ماذا؟
إنه مال أكثر مما لدينا
عندما غادرنا أوكرانيا
بعد وفاة والديك.
لكن ميشا ، لسنا بحاجة إلى
المزيد من هذه المظاريف.
لديك ابنة قادمة.
إنه من أجل علاج بابا .
كلينتون: [على التلفزيون] هذا
لأننا لم نكبر.
إنه بسبب 12 عامًا
من الاقتصاد المتقطع.
لقد انتقلنا من المرتبة الأولى إلى المرتبة 12
في العالم من حيث الأجور.
كان لدينا أربع سنوات لم نوفر فيها
وظائف في القطاع الخاص.
يعمل معظم الناس بجد أكبر
مقابل أموال أقل
مما كانوا
يحققونه قبل عشر سنوات.
هذا لأننا في قبضة
اقتصاد فاشل هنا.
هذه السمكة قد دبابات.
بعنا ما يقرب من مليون منها.
- يجب أن نحصل على تخفيض أكبر.
- ممم.
[رنين الهاتف]
أرباح.
امرأة: مرحبًا مايك.
ريكي يريد أن يراك.
[طرق الباب]
مايك ، تعال.
كيف حال جودي؟
أكبر كل يوم.
[تنهد]
أنت تعلم أننا انتهينا من
هذا المخزون. هذا القرف عند الصفر.
سيستغرق
العثور على القشرة التالية بعض الوقت.
لا أستطيع أن أجعلك تجلس بلا عمل.
لدي عمل لك ...
في لوس أنجلوس.
ماذا أفعل في لوس أنجلوس؟
موعد مع طبيب الأسنان.
طبيب الاسنان؟
إنه يبدأ عملًا تجاريًا في لوس أنجلوس.
يحتاج للمساعدة في عرض الفكرة على المستثمرين.
أي نوع من الأعمال؟
أه حقيقي.
كم من الوقت سأبقى هناك؟
- أسبوع. قمم.
- القرف.
أنت تعرف أنني حصلت على طفل قادم
في غضون أسبوعين ، أليس كذلك؟
هل يمكنني عرضه عبر الهاتف؟
أوه ، إنه يحتاجك
لتدريب بعض رفاقه.
ستفهم جودي عندما
تعود بقطعة من الشركة.
- هل يمكنني إحضار الرجال؟
- لن تحتاجهم.
تعال ، ستذهب بشكل أسرع.
سأحضر بون فقط.
يجب عليك مشاركة
قصتك معه.
أفضل
من تفويت الولادة.
حسنا.
جودي: من هو طبيب الأسنان هذا؟
مايك: ليس طبيب الأسنان هذا.
طبيب الاسنان.
الرجل أسطورة.
اعتاد بابي أن يخبرني عنه.
لماذا يسمونه ذلك؟
إنه مجرد لقب.
اه.
ويريدك أن تفعل ماذا؟
نفس الشيء الذي أفعله هنا.
باستثناء أنها شركة حقيقية ،
وأحصل على نسبة مئوية.
ذهب أسبوع. قمم.
أنت تعلم أن هذا الشخص
يخرج مني في أي يوم الآن.
هذا كل ما في الأمر.
كيف ذلك؟
الأمور تتباطأ
في العمل.
بالإضافة إلى ذلك ، حصلنا على معاملة بابا ،
إيجار هذا المكان ...
- ما زلت أعمل ، أتتذكر؟
- طفل.
أفكر على المدى الطويل.
أريد أن ننتقل إلى المدينة.
حتى أنني نظرت إلى مدرسة
في أبر ويست سايد.
- إنها تسمى الثقافة الأخلاقية.
- ما خطب لينكولن؟
إنه غير أخلاقي.
[تنهد]
هذه خطوة للأعلى بالنسبة لي.
هذا عمل مشروع.
أنا أرفض هذا الآن ،
فقد لا يأتي مرة أخرى.
اعتقدت أن هذا لم يكن عنك.
إنه عنا.
[أزيز]
[عزف موسيقى]
مان: لا أعرف كيف تفعل
ذلك يا أولاد ، تعيش في برايتون.
إنها مثل موسكو في الثلاثينيات.
هذا ما أحبه فيه.
الرجل: أعدك جيدًا
لقضاء عطلة نهاية الأسبوع.
اي فندق؟
لا يوجد فندق. مكان سلافا.
نحن في
جدول زمني ضيق بعض الشيء.
يجب أن نعود إلى نيويورك
بعد عطلة نهاية الأسبوع.
هدئ أعصابك الرجل.
أنت الآن في كاليفورنيا.
مهلا ، انظر ، إنه سيدارز سيناء.
هذا هو المكان
الذي ولدت فيه ابنة كورت كوبين.
هذا هو.
بون لديه الموقف الصحيح.
نعم سيدي.
ميشا.
♪ امرأة لامرأة
♪ الدعوة للحزب
- ♪ جارٍ الاتصال بـ ... ♪
[ضحك] لقد نجحت.
- مايك.
- مهلا.
- سلافا.
- بون.
مرحبا. هيا. تعال ، تعال.
بلى.
لذا ، أيها السادة ، اجعلوا
أنفسكم في المنزل.
لطيف.
[ضحك] أريد
أن أريكم شيئًا.
400 عام من الحرب.
إذن أنت تعرف مدى قوة الرجل
لاستخدام هذا في المعركة؟
يشعر بالوزن ،
الدب الكبير.
- رائع.
- هاه؟ [ضحك]
البديل هو.
هيا ، تأرجحها.
- [همهم]
- [يضحك]
تخيل كسر
رأس مع هذا.
صعب بما فيه الكفاية.
- ما هذا بحق الجحيم؟
- آه.
القرن ال 17.
نعم. أسمي هذا ، "أطلق النار أولاً.
اطرح الأسئلة لاحقًا."
بام!
- [كلاهما ضحك]
- هذا جيد.
هل هذا بيريتا؟
سلافا: الأجود من نوعها.
هيا ، التقطه.
مايك: ممم.
- لطيف.
- صحيح.
غداء؟
بارك الله فيك يا ماما.
[بالروسية]
ممم.
لذلك أحضركم هنا يا رفاق
لبدء شركة خاصة.
شركة حقيقية.
ما هو المنتج؟
كافيه.
- ماذا ، مثل ستاربكس؟
- ميشا.
هل أنت شخص تقول
أنه موجود بالفعل ،
أم أنك شخص
يقول أريد أن أصبح ملكًا؟
الملك ، على ما أظن.
هل نناقش الشروط؟
لقد جئت إلى هذه الجنة
لأشعة الشمس.
بالخارج لدي شجرة ليمون
شجرة الأفوكادو ،
شجرة الرمان.
تأتي. اذهب واسألها مرة أخرى.
إنها لا تقاطع
عندما يتحدث الرجال.
حسنا.
لذا ، ماما صماء.
لن تسمع الدب الكبير
مرة ثانية أيضًا.
لذا ، عمل بسيط.
الأول ، زيادة رأس المال
وأعلم رفاقي
كيفية الترويج للشركة.
أستثمر أموال التأسيس ،
لكننا سنحتاج إلى المزيد.
ثانيًا ، أرسل جميع الأوراق
إلى الحكومة.
ثلاثة ، العودة إلى المنزل
مع خمسة في المئة.
كيف يبدو؟
يبدو وكأنه صفقة.
سنجني
الكثير من المال.
- مرحبًا ، عليك أن تنفقها لتحقيق ذلك.
- بلى.
مرحبًا ، ولكن ، كما تعلم ، أنا لست مثل
أحد عملائك "المباشرين".
أنا ، أنا لا أحمل أموالي في
البنك أو تحت ألواح الأرضية.
حسنا. وبالتالي؟
رجلي جورجي يحمله
في متجر في ويست هوليود.
لذلك تذهب أنت ورسلان لأخذ
النقود وإحضارها إلى المكتب.
نذهب للعمل.
لنفعلها.
رسلان!
[غناء بالروسية]
[توقف الموسيقى]
- أيمكنني مساعدتك؟
- جورجي.
- نعم؟
- أنا مايك.
حسنًا ، مايك.
- أنا صديق سلافا؟
- سلافا؟
لماذا أرسل
لك هنا؟
لم يخبرك
أننا قادمون؟
لا يخبرني بشيء.
- أنا أقول له.
- ربما كان هناك بعض سوء الفهم.
أنا هنا لأجمع
ماله.
ممم. من
أنت؟
أنا مدير أعماله.
لا يوجد سبب للقلق.
نرى؟ أنا في
الاستثمارات.
ماذا تسميه؟
إنه سائقي.
ممم. سائقك
هو سبب للقلق.
اسمع ، أنا هنا فقط
لأخذ نقود سلافا.
قال إنك
تتمسك به.
إذا كنت تريد ،
يمكنك الاتصال به.
لماذا اتصل به؟
هل تعتقد أنه أرسلنا
إلى هنا بدون سبب؟
- أنا لا أتعامل مع الفرضيات.
- وأنا لا أتعامل مع العاهرات الجورجية المنحطة.
- مهلا! هلا هلا هلا!
هل هناك مشكلة هنا؟
- لا تقلقك.
- مهلا ، هذه آلة البوكر المفضلة لدي.
لذلك أقول إنه كذلك.
[همهم]
[روسلان جرونس]
[كلاهما شرير]
[رجل يجهد]
[مايك بثرة]
لا! اللعنة! أوه ، اللعنة!
هيا! تعال يا بون.
اللعنة ، سوف تحقق
في الخلف.
أعطني
مفاتيح السيارة اللعينة !
[مايك همهم]
هيا! هيا!
[إجهاد]
صحيح ، صحيح ، صحيح. هيا!
[غرونس]
[تلهث]
[بهدوء] تعال ، تعال ...
اللعنة!
- [هونكينغ]
- إنتظر ، بون.
تشبث يا بون.
لا بأس.
شنق اللعنة يا رجل.
- توقع العودة إلى المنزل.
- أنت بخير. ستكون الأمور على ما يرام.
[غير محدد]
فقط ابق معي.
ابقى معي.
[يئن]
[القرن التزمير]
[الاطارات تتمزق]
مساعدة! مساعدة!
مساعدة!
هيا! [همهم]
[أصوات طنين]
ميشا يفغيني ماركوفيتش ،
4917 شارع ميرميد ، برايتون بيتش.
متزوج وليس لديه أولاد.
مساعد مبيعات
جليم للاستثمارات.
يبدو مثلك؟
إذن ، ماذا كنت تفعل
في متجر البيدق ذلك؟
كنت أتسوق.
هذا ما لدي.
ثلاث جثث
بما في ذلك الرجل الذي تم العثور عليه في سيارتك.
- السيد غريغوري بون.
- كنت أحاول إنقاذه.
ماذا عن اثنين آخرين؟
- أنا لا أعرفهم.
- هل أطلقت عليهم النار؟
- لا
- إذن من أطلق النار على السيد بون؟
أود أن أرى المحامي الخاص بي.
هذا حقك.
قبل أن تفعل ، يجب أن أخبرك
أن الضحيتين في محل الرهن ،
جورجي ليبيديف
والأخر أنطون تشيراباكوف ،
قتل بنفس البندقية.
تم
العثور على هذا السلاح في مكان الحادث.
المطبوعات الخاصة بك في
كل مكان.
- ماذا؟
- هذا يبدو سيئا ، مايك.
القتل المزدوج.
ربما فعلت ذلك.
ربما لم تفعل.
لكن لدي هذا الشك المزعج
بوجود شخص آخر هناك ،
معك ،
إلى جانب السيد بون.
من كان يمكن أن يكون؟
[أصوات طنين]
الضابط: هنا.
آه! أه هل
تسمحين لنا أيها المحقق؟
[جاكوب يزيل الحلق]
- من أنت؟
- اسمي جاكوب شتراوس.
أنا أتعامل مع
الشؤون القانونية للسيد بوشكا .
أطلعني المدعي العام
على تفاصيل اعتقالك.
لذا أخبرك أن
بصماتي كانت على البندقية؟
هو فعل.
- انها كذبة.
- التقرير واضح.
أنا لم أقتل أحدا.
أنت متهم بالقتل.
سأقنع DA بأن يأخذها
إلى القتل غير العمد.
لماذا فعل ذلك؟
ليس لديهم شهود
ولا دافع.
أعني ، هذه حالة
من كل ما نقول لـ DA.
من أعرفه جيداً.
الآن ، بعد إذنك ، أود أن
أدافع عن هذا الأمر حتى القتل غير العمد.
ستحكم عليك بالسجن لمدة
عشر سنوات كحد أقصى.
مع السلوك الجيد ،
ستخرج في المركز السادس.
سيد شتراوس ،
أنا لم أفعل هذا.
أرسلني سلافا
إلى هذا المتجر.
قتل رسلان هؤلاء الرجال.
هل أنت مستعد
للشهادة على ذلك؟
- [مفاتيح جانجل]
- [باب يفتح]
[السجناء
يصرخون بشكل غير واضح]
يخرج.
[أصوات طنين]
[بدأ المحرك]
تبدو كرجل.
أنا فخور جدا بك.
التدرب على
مقالاتك يا باب؟
إنها ابنتك.
[ضحك] ستة أعوام.
لكنها تتحدث الإنجليزية بهذه الطريقة
.
ست سنوات يا ميشا.
إنها قطرة أه
في دلو. [يضحك]
لقد ارتكبت خطأ ،
ولكن لا
يزال بإمكانك الحصول على حياة.
أنا لم أخطئ.
ماذا تقصد بذلك؟
أنا لم أقتل أحدا.
مرحبا بنات.
لانا ،
هذا والدك.
اعتقدت انه كان بعيدا.
كنت يا حبيبتي.
لكنني عدت الآن.
من أجل الخير.
اذهبي إلى المطبخ يا لانا.
سنكون هناك.
هل العم ريكي قادم؟
ليس الليلة عزيزتي.
انت جائع؟
لماذا
اتصلت به هذا؟
كما تعلم ، لقد كان
يساعدنا.
بوشكا كانت
تساعدنا.
لم أكن أعرف أن ريكي
كان موجودًا كثيرًا.
مرحبًا ، إنها طفلة.
ماذا ستناديه؟
السيد جوكوف؟
هي تعرفه أكثر
مما تعرفني.
اعطائها الوقت.
كان يجب أن
تسمح لها بزيارتي.
ذات يوم ،
سوف تتحدثان عن ذلك.
الشيء المهم
الآن هو أنك في المنزل.
[التنفس بقوة]
ريكي: حصلت على وظيفة
لك ... في لوس أنجلوس.
سنجني
الكثير من المال.
ترجمة من إسماعيل المريني
إنستكرام : dustin.ismail
كن جيد.
سألتقي بك هنا بعد المدرسة.
مدام. COLE: الصباح ، لانا.
لانا: مرحبًا.
مدام. كول: فتاة جميلة.
هل انت والدها
- مايك: نعم.
- أنا السيدة كول.
تشرفت بمقابلتك.
لماذا لم
نراك هنا؟
لقد كنت بعيدا.
حسنًا ، إذا كنت ترغب في حضور مؤتمر
الآباء والمعلمين ...
قد يكون مفيدا لك.
شكر.
[عزف الموسيقى]
كان من الجيد
رؤيتك بالخارج يا ميكي.
أنت أيضا.
مايك: ما هذا؟
إنها مني ، ريكي ، كات ،
جميعهم في المكتب.
تساعدك على الوقوف على قدميك.
ماذا عن عائلة بون؟
ليني: لقد اعتنينا به.
خذها يا ميكي.
اشتر لنفسك قصة شعر رائعة.
[إكسالس]
أستمع.
حصلت على خدمة لأطلبها.
نعم ، بالتأكيد ، مايك.
ما زلت في
المكتب ، صحيح؟
بلى. لماذا ا؟
هل يمكنك التحقق من
شيء لي؟
[عزف الموسيقى]
[تصفيق
وصياح]
هاي مايك.
- مرحبا بك في البيت.
- مايك: شكرًا ، رايان.
[عزف جيتار صوتي]
[التحدث باللغة الروسية]
- [ضحكات مايك]
- [تنهدات باشا]
اشتقت لك يا مايك.
مايك: وأنا أيضًا.
مايك: مرحبًا ، ريكي.
[ضحكات خفيفة] هممم.
ريكي: [تنهد]
مرحبًا بك في المنزل ، أخي.
من الجيد العودة.
انضم إلينا.
مهلا حبيبته. احصل على هذين ،
كل ما يريدون الليلة.
حسنا؟
في الواقع.
يبدو أنك بخير
؟
يجب أن يستمر العرض ، أليس كذلك؟
- ريكي: تعال واجلس.
- آه.
كن دقيقة. دوره المياه.
[تلهث]
[البنادق]
- [إنعاش المحرك]
- [التقليل]
[استنشاق مايك]
ميشا ... [تتحدث الروسية]
آسف كات.
لك كل الحق؟
انا بخير.
لست متأكدا بشأنك ، مع ذلك.
فقط أحاول الوقوف على قدمي.
سنجد حلا.
- [تنهدات مايك]
- حسنًا؟
أنت شاب موهوب.
نحن نفتقدك.
مرحبًا ، ضع كلمة
لي مع بوشكا.
ضعها بنفسك ...
ما لم تراه.
[تصفيق]
[مايك يستنشق والنشرات]
تحقق من صندوق البريد الخاص بك
ليلة الغد.
شكرا ليني.
لماذا كل هذا؟
سأخبرك قريبا.
[عزف الموسيقى]
بوشكا: مايكل.
أنا سعيد لأنك في المنزل.
تعال انضم إلينا. اجلس.
بوشكا: أخبرني ،
ماذا تريد أن تشرب؟
تيتو.
هل فقدت ذوقك
للمنتج الأصلي؟
قام زميلي في الزنزانة بتهريب الكثير.
كما فعلت ست سنوات ...
في مكان يسمى Kresty.
كان أعظم
تجربة في حياتي.
معرفة حدود
قوتنا ...
يجلب لنا السلام.
لقد عانيت.
لكن الأمر انتهى الآن.
دع كل شيء يذهب.
[زيادة الموسيقى في TEMPO]
أريد أن أتحدث إليكم
بشأن العودة إلى العمل.
لا أستطيع أن أجعلك تبيع الأسهم
بسبب سجلك ،
لكن لدي
شيء آخر.
ما هذا؟
الإيطاليون يمارسون الجنس معنا
في لوس أنجلوس.
- سمعت.
- سلافا يحتاج البنادق ...
بالجملة ، لكن يجب أن يأتوا
من هنا في الولايات المتحدة.
ماذا أعرف
عن تجارة السلاح؟
أنت رجل واسع الحيلة
وتعرف كيف تعقد صفقة.
أنا أقدر ذلك ...
لكني سأفرج عنه.
أفهم.
أعتقد أنك قد تكون قادرًا على ذلك
على مساعدتي في العثور على شيء هنا.
حسنًا ، ربما نادل.
[ضحكات بوشكا]
لا. [ضحكات صغيرة]
سنجد لك شيئًا أفضل.
مرحبا بك في البيت.
لا شكرا. أنا لا أحب الكافيار.
إنها 200 دولار للملعقة.
يترك طعم سيء في فمي.
جودي: هل هذا عن ريكي؟
[مايك يتنفس بشدة]
[قرعة زجاجة]
أعلم أنه كان هو.
أنت لا تعرف ذلك.
وتحتاج إلى ترك هذا يذهب.
دعها تذهب؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
يجب أن أقتله.
مايك ...
لم تكن الوحيد
الذي مر بتلك السنوات.
كلنا فعلناها معك
لم يكن لانا والدها.
لم يكن لدي زوج.
لم يكن الأمر سهلاً على أحد.
لكنك في المنزل الآن.
وعلينا المضي قدمًا.
[استنشاق مايك]
اتوسل اليك...
لترك هذا يذهب.
عليك أن.
اوعدني.
قل أنك ستترك هذا يذهب.
حسنا.
قلها.
حسنًا ، سأكون ملعونًا.
هل قلت أنه يمكنك الجلوس؟
[إكسالس]
مايك: هذه بداية. وسوف
تحصل على بقية عندما استطيع.
لقد تأخر قليلا.
ريكي لم يسلم
دفعتك قط ، أليس كذلك؟
فرانك: أنت
محقق بحق الجحيم .
عندما ذهبت
لاستعادة أموالي ،
قال ريكي أنك سرقتها
وتخطت المدينة.
سيقول ذلك.
إذا لم تسرقها ،
فلماذا ترد لي؟
فقط أحاول
تصحيح الأمور.
[طرق على الباب]
موافق.
كات: من أجل ماذا؟
اعتقدت أنك تريد أن تكون
مصفف شعر.
يبدو أنه يمكنك استخدام واحد.
[ضحكات خفيفة]
المدافع.
عندك فكرة؟
تكساس.
هل تعرف شخصًا ما في تكساس؟
مايك: تذكر رجل تيتو الذي
أخبرتك عنه؟
حسنًا ، ستخبرك كات
بما نحتاج إليه ومتى.
[كلب ينبح في المسافة]
[نحيب صفارات الانذار]
[صوت جرس الباب]
ميكي سخيف ماركوفيتش.
- راندي يضاجع رودس.
- هيا.
متى خرجت؟
قبل أسابيع قليلة.
راندي: إغلاق السوق
مبكرًا اليوم؟
مايك: هممم.
أعد وضع علامة عليه.
راحة.
مايك: في تجارة الخرق الآن؟
أوه ، فقط استئجار غرفة. حق؟
كم العدد؟
30 في المخزون.
و هذه؟
عين جيدة.
إنها رتبة عسكرية.
راندي: هذا
كاربين AR / M4.
ماسورة قصيرة ، مشهد أمامي ،
مشهد خلفي ...
- مقبض الشحن في الخلف ...
مساعدة أمامية ، غطاء غبار ...
إصدار المجلة ...
- وإطلاق الترباس.
[تحميل مجلة]
كم ثمن كل شيء؟
دعونا نرى. 250 لكل بيريتا و
1000 للواقع المعزز. إذن ، 17500.
ماذا عن 15 ، آخذهم جميعًا؟
هذا يناسبني.
أنا جاهز لك غدا.
هل أحتاج إلى فحص أمني؟
- [ضحك]
- [يضحك]
سأكون دقيقة.
أجل ، ألتقي بك في الخارج.
كات ... إنه مايك.
أنا أعلم. تقول على الهاتف.
آه أجل.
ولا تستخدم اسمي.
آسف. أنا فقط أريد أن أخبرك
...
لقد أنجزت الأمر.
الأمر بأكمله؟
كل شيء بسعر مخفض.
أنا منبهر يا ميشا.
أين هي ذاهبة؟
كات: إلى صديق في لوس أنجلوس.
لديه مستودع
في لونج بيتش.
أحتاجك هناك
في ثلاثة أيام.
فهمتك.
[طلق ناري]
اطلاق النار لطيفة.
أنا ذاهب إلى هناك.
أوه ، سأقول لك هناك.
أحببت هذه.
احتفظ بها ،
سنسميها برنامج ولاء.
شكر.
أستمع...
علي تسليم هذه إلى لوس أنجلوس.
هل يمكن ان تأتي معي؟
يقودك هناك؟
ستكون خمسة آلاف أخرى لمشاكلك
.
لمن تقوم بالتوصيل؟
هل تتذكر سلافا؟
رجل القهوة؟
اللعنة ، مايك. اللعنة التي
حصلت عليها؟
[مايك ضحكات ناعمة]
انت مايك؟
هذا أنا.
من هذا؟
هذا هو فريد.
[ضحكات خفيفة]
حسنًا ، مايك وفريد.
[انقلاب المحرك ، الإنعاش]
راندي: حسنًا ، تبدو لطيفة.
مجبر كثيرا.
أوصلك إلى المطار؟
مايك؟
سأحصل على إيجار.
فلدي رؤية صديق قديم.
شكرا على الجولة.
صديق قديم ، أليس كذلك؟
سررت برؤيتك يا راندي.
سأكون على اتصال.
[أغطية باب السيارة]
راندي: انتبه.
- [الباب يفتح]
- [بيل جنجلينج]
في الواقع ، نحن منفتحون.
هل راسل هنا؟
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
أفضل إذا تحدثت إلى المدير.
بابا؟
إذهب في الخلف وقم
بواجبك يا حبيبتي.
[تنهد روسلان]
لماذا هذا التوتر يا راسل؟
اعتقدت أنك ستكون سعيدا
لرؤيتي.
نعم ، أنا سعيد للغاية.
لكنني لم أعد
في هذا المجال من العمل.
إذن هذه مجرد زهور
قمت بتسليمها إلى سلافا؟
أمه.
تلك العاهرة العجوز أحبه حقًا.
إذن متى فتحت هذا المكان؟
منذ حوالي ست سنوات.
[سكوففس]
و (سلافا) فقط دعك تذهب
وافق على أنني إذا قمت بعمل جورجي
، فسوف يفعل.
ما الذي يميز
هذه الوظيفة؟
اعتقدت أنها كانت مجرد شاحنة صغيرة.
- تحولت قبيحة.
- انا اتذكر.
- لذلك سمح لي بالذهاب.
- بعد العمل؟
بلى.
لقد قلت للتو أنه وافق على
السماح لك بالرحيل قبل الوظيفة.
هل فعلت؟
نعم فعلتم.
فعلت ما قيل لي. [تنهد]
لن أتوسل إليك من
أجل حياتي. مشكلتك مع سلافا.
إذا كنت ستقتلني ،
اقتلني.
خلاف ذلك ، لدي بركان لأبنيه
مع ابنتي.
سأعود إلى هناك الآن ،
أتظاهر بأنني لم أرك قط.
[الهاتف الخليوي يهتز]
[الاطارات تتمزق]
[مايك إكساليس]
مرحبًا ، مرة أخرى ، مايك.
مرحبا ديما.
أعطني البندقية يا مايك.
تعال وخذ جولة معنا.
لدي بالفعل سيارة.
[ضحكات خفيفة]
حسنا. حسنا.
رشاش مايك.
سلافا.
[تنهد] كيف حالك؟
انا بخير شكرا
سمعت أنك تذهب إلى مكان ما
لفترة قصيرة.
ست سنوات. لا مشكلة كبيرة.
همم. [ضحك]
لذا أه
تحب رائحة الزهور؟
أردت فقط اللحاق بالركب.
- عن ما؟
- حول أعمال القهوة الخاصة بك.
كيف الحال؟ مزدهرة؟
ميشا ، ميشا.
[يستنشق] أنا معجب بك.
أنا حقا.
عليك فقط أن تتركها تذهب.
يستمر الناس في قول ذلك.
حسنًا ، الناس على حق.
[البنادق]
[أرض الرقصة]
[همهم ، غرون]
أوي فاي!
آه ، اللعنة!
[ضحك الرقيق]
لذا ، حول تجارة القهوة تلك.
[تنهد] اللعنة عليك.
انس القهوة.
ماذا دفع لك (ريكي) لتهيئني؟
[عبايات سلافا]
لم يكن يحمل جورجي
أي أموال من أجلك.
كان رسلان هناك لقتله.
لم يكن هو.
وهذا المسدس
مع بصماتي عليه.
كان هذا من مجموعتك.
لمسة جميلة.
[مايك همهم]
[همهم]
[سلافا تصرخ بالروسية]
الأصدقاء القدامى ، أليس كذلك؟
[تلعثم] هل تتابعني الآن؟
[لَهق ، شخير]
اللعنة!
[همهمات ، تنهدات]
لدي بعض الشاش
في الشاحنة.
[أغنية البلد]
- هذا يجب أن يحملك لبضع ساعات.
- شكرا على كل شيء.
- بلى.
هل تريدني أن آخذك
إلى المطار؟
أو لديك صديق آخر
يجب أن تراه.
القرف.
- [همهم]
- تعال ، برعم.
- [قرن يصرخ]
- [إنعاش المحرك]
مايك: منذ ست سنوات.
اتصل بي فرانك واتكينز
وطلب مني استرداد نقوده.
أقول لريكي.
أرسلني إلى لوس أنجلوس
للعمل مع سلافا.
وقد تم
إرسالي على بعض الهراء
الذي يقتل بون ويضعني
في السجن.
في الأسبوع التالي ، نفس المبلغ
الذي استثمره فرانك
إلى
حساب شخص آخر.
كان ريكي يسرق من فرانك ،
ليس فقط إقناعه
بشراء الأسهم المشبوهة.
لقد كان يعرض عمليتك
بأكملها للخطر
واكتشفت ذلك.
لماذا تتدخل سلافا؟
كان سلافا مدينًا لجورجي
وأراد رحيله.
قام الاثنان بإعداد هذا
المخطط وأنا رجل السقوط.
لقد صنعت فوضى حقا.
مات سلافا وعملية
لوس أنجلوس بأكملها معرضة للخطر.
لقد تنازل عن ذلك
عندما خانني.
هكذا تقول.
هل هناك تفسير آخر؟
هل سلافا لا تكفي لك؟
الآن تريد قتل
أعلى راتبي؟
ماذا كنت ستفعل؟
ميخائيل...
إذا كنت تمارس الجنس مع عملي
أكثر مما لديك بالفعل ،
لن تنتهي بشكل جيد.
احصل على اللعنة.
تعرف! هو على حق؟
اخرج.
[تنهد]
[الفصل غير المحدد]
- [الصراخ بحرارة]
- [مايك همهمات]
أنا أنزف!
لا بأس يا حبيبتي. حسنا.
إنه ... أنت.
- أنت يا مايك.
- أنت تأخذها. أنت تأخذها.
هل يمكنك التمسك بها
لثانية؟
- دعني أنظر إليه.
- لا تقلق. حصلت على هذا.
- مايك ، دعني أراه.
- إنه لاشيء. انها ليست كبيرة ...
- دعني أراه.
- ليس بالأمر الجلل.
[تنهدات مايك]
ماذا حدث بحق الجحيم؟
إنه مجرد قطع.
مايك ، أنا ممرضة.
هذا جرح سكين سخيف.
ماذا فعلت؟
لقد تعرضت للسرقة.
- ماذا كنت تفعل ...
- لا تقلق.
ماذا كنت تفعل في لوس انجلوس؟
أخبرتك ، كنت
أقوم بمهمة لبوشكا.
مهمة حيث تم طعنك؟
[تنهدات] سبق أن قلت ،
لقد تعرضت للسرقة .
لماذا انتم تكذبون علي؟
- هل هذا عن ريكي؟
- لا.
سآخذ لانا إلى المنزل.
فقط اتركنا وشأننا لبعض الوقت.
جو ... جودي ...
جودي: سهل.
سنخرج ، حسنًا؟
- سآخذها للمنزل.
- اللعنة!
سوف تخسرها يا ميشا.
استمر في ذلك ...
ذات يوم تعود إلى المنزل ...
سوف تذهب.
ماذا علي أن أفعل؟
احصل على الكونياك.
أوي ، باب ...
هل أنت متأكد من أن هذا لا يزال كحول؟
[ربط الزجاج]
كما تعلم ،
ربما يجب أن أعود للمنزل.
جودي سينتظر.
تأمل ذلك.
[طيور البندقية]
يجب أن تغلق أبوابك
في حالة مراقبة ، بوريس.
ارم البندقية.
اعطني هاتفك.
- قيادة.
- أين؟
أنت تعرف أين.
[تحريك المحرك]
يا ريك.
مايك.
لنتحدث.
لا أعرف كيف وصلنا إلى هنا.
كان يجب أن يقتلني
في المرة الأولى.
كنا أصدقاء
مثلنا أصدقاء.
لا أريدك ميتا.
فقط يصرف.
أنت بالخارج يا مايك.
لقد ذهب سلافا. يمكن أن تعود الأمور
إلى ما كانت عليه.
ماذا عن بون؟
نسيت من أراده هناك.
أنا آسف على صديقك ،
لكنه لن يعود.
ماذا تريد؟ مايك؟
هل تريد العودة
للوساطة؟
يمكننا معرفة ذلك.
بعض المال؟
[تنهد]
مشروب أخير إذن.
ريكي: لقد مرت ست سنوات ،
أيتها العاهرة الصغيرة.
[حرائق البنادق]
NEWSCASTER: [على التلفزيون]
WIXA ، أخبار القناة 16.
نحن هنا في شاطئ برايتون ،
خارج ملهى تاتيانا الليلي الشهير ،
حيث
وصلتنا أخبار هذا الصباح فقط
أنه تم اكتشاف جثة
في الطابق السفلي
أصيب بعيار ناري
في الصدر.
حددت الشرطة
الضحية على أنه ريتشارد زوخوف ،
41 سنة من سكان
المنطقة.
السيد جوكوف ،
سمسار وول ستريت
وراعي
النادي المتكرر ،
ورد أن لها علاقات
مع المافيا الروسية.
جودي: مايك.
مايك: نعم؟
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
مرحبًا يا حلوتي ، لننهي
هذه اللعبة غدًا.
- لا
- الآن ، لانا.
حسنا.
[يغلق الباب]
هل تمانع في إخباري لماذا تفقد
الهراء أمام ابنتنا؟
ماذا حدث لريكي؟
مايك: ماذا تقصد؟
وجدوه مقتولا بالرصاص
بالقرب من الممر.
قتلته.
لقد قتلته سخيف.
تحتاج إلى الخروج.
هذا منزلي.
لانا في خطر بسببك
. الآن احصل على اللعنة.
لن أذهب إلى أي مكان.
يمكننا التحدث عن هذا
بعد أن تهدأ.
احصل على اللعنة.
قف ، قف.
جود ، ما هذا اللعنة؟
لن تطلق النار علي.
اخرج.
النقاط.
ترجمة من إسماعيل المريني
إنستكرام : dustin.ismail
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
لقد كنت ابحث عنك.
جئت لأقول وداعا.
يجب أن أختفي لبعض الوقت.
الرجال الذين خانوني
ماتوا.
الحسابات مربعة.
الحسابات ليست مربعة أبدًا.
ميشا.
اذهب ، ميشا ، تحرك.
النقاط.
[همهم]
[همسة] النقاط.
[صفارات الإنذار]
مساعدة! مساعدة!
[التحدث باللغة الروسية]
لا.
مساعدة!
سأعتني به.
من الأفضل أن تذهب.
اخرج من الخلف.
[التحدث باللغة الروسية]
أنا آسف جدا يا مايك.
هيا. لنذهب ، مايكل.
اذهب الى اين؟
دعنا نشرب.
تفضل.
أنت متأكد؟
بلى.
فقط بحاجة لبعض الوقت.
يا ريان.
شكرا على الحساء.
ما الذي لازلت تفعله هنا؟
لم أكن أعرف إلى أين أذهب.
أنا آسف على بابي.
أنا أعرف كم كنت تحبه.
لماذا أتيت؟
ليقول آسف؟
لا.
جئت لأخبرك أننا سنغادر.
اليوم.
الآن.
جودي.
جاء رجال بوشكا إلى منزلنا
الليلة الماضية ، مايك ،
أبحث عنك.
هددوني.
هددوا ابنتنا.
لا أستطيع أن أثق بك
للحفاظ على سلامتنا.
لا أصدق
أي شيء تقوله.
موت بابي ، كل هذا
عليك.
أين لانا؟
هي عند أمي.
ممكن اراها
لا.
لن أفعل ذلك لها.
ذاهبون.
وأنا لا أخبرك أين.
وإذا كنت تهتم بنا على الإطلاق ،
لن تحاول العثور علينا
ولن تتصل.
[يشتم] انتهى الأمر.
[حلقات جرس الباب]
من هذا؟
إنه مايك.
[أصوات طنين]
لجدك.
مايك ، أنا ...
لا علاقة له بهذا.
أعلم ،
لكن كان بإمكانك إيقافه.
ما الذي قمتم به؟
انا لا اعرف.
أنت تصدقني ، أليس كذلك؟
أنا افعل.
ثم ساعدني.
أنت بحاجة إلى التفكير في هذا من خلال.
سيكون لديك
جيش كامل من بعدك.
ليس إذا كنت معي.
[رنين الهاتف]
مرحبا.
اتصل برسلان.
قل له لتنظيف الفوضى.
أريده ليلة الغد.
سمعت أنه متقاعد.
متقاعد.
الرجل يبيع الزهور.
اتصل به الآن.
قل لي عندما تنتهي.
سيكونون في المنزل الآمن؟
نعم.
[حلقة الخط]
[رنين الهاتف]
مرحبا.
رسلان ، هل تعرف من هذا؟
نعم.
ابن عم يحتاجك
في المدينة غدا.
انا متقاعد.
لأنه يعلم أن.
من هو الرجل؟
قام بزيارتك الأسبوع الماضي.
ممممم.
أرسل لي العنوان.
[كسر الباب]
[طلق ناري]
الرجل: لا تتحرك.
أخبرني أنك
أمضيت ست سنوات في كريستي.
[بالروسية]
كنت أتمنى لو لم تفعل ذلك.
ميخائيل...
أنت تركض لأطول فترة ممكنة.
لكن هذه هي البداية
بالنسبة لك.
ليست النهاية.
[اشتباك مروري]
إذن هل رفضت
صفقة مؤسسة التمويل الأصغر؟
بلى.
ليس جيد.
كيف ذلك؟
إنها قطعة. يريدون منا
أن نبيعه لهم.
تحصل على 20٪.
لعب تشوب.
لجنة الأوراق المالية والبورصات معنا.
الكثير من المخاطرة.
لدينا صفقات أخرى.
لدي شيء لك.
من أوديسا.
شكر.
هاجمنا الإيطاليون
مرة أخرى الليلة الماضية ،
هذه المرة في Sheepshead.
حصلت على اثنين آخرين من رجالنا.
ليس لدينا الوقت
لطهي صفقات جديدة.
نحتاج البنادق. الآن.
- تحدث إلى راندي.
- فعلت مسبقا.
تم التقاطه الأسبوع الماضي.
لقد خرج بكفالة ،
التي طرحناها ،
وسيحتاج إلى شتراوس
الذين سندفع ثمنه.
لذلك أريدك أن تتصل بمؤسسة التمويل الأصغر
ونخبرهم أننا سنبيع
مخزونهم السيء بنسبة 30٪.
اتفقنا.
أنا أدير التمويل.
أنت تتعامل مع أعمال أخرى.
ممم. من الناحية الفنية ،
يدير Lenny قسم التمويل ،
وأنت البواب.
من الناحية الفنية.
انتشرت أنباء وفاة ابن عمه
.
و؟
وبعض كبار السن كذلك
لست سعيدًا بذلك.
ولا يمكنهم أن يكونوا
سعداء بك.
أوه ، ماذا علي
أن أفعل به؟
عقد تلك الصفقة.
[الاتصال]
[حلقة الخط]
جودي: مرحبًا ، أنا جودي ولانا.
اترك رسالة.
[أصوات]
مهلا جود...
هذا أنا.
حاولت مرتين.
انتهى الأمر الآن يا جود.
إنتهى الأمر.
كانوا آمنين.
لقد عدت إلى الشركة.
أنا أديرها.
تمامًا مثلما تحدثنا عنه.
كل شيء سيكون على ما يرام.
- كل شيء رائع ...
ترجمة من إسماعيل المريني
إنستكرام : dustin.ismail